[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 36]
¿El líder Li todavía quiere quedarse en el palacio?
¿El señor Yang vino a persuadirme?
No puedo controlar los pensamientos del maestro.
Pero confío en usted.
Pero no puedo desobedecer la orden del maestro.
Solo puedo ayudarle con mi propia fuerza.
Gracias, señor Yang.
Ya es suficiente.
¿Usted realmente maneja el hechizo misterioso?
Claro que no.
¿Entonces por qué logró pronosticar la lluvia en Yuzhou?
Acaban de informarnos
esa noticia hoy.
Simplemente porque tenía suerte.
Ese día fui de compras antes de entrar al palacio
y me encontré con un agricultor por casualidad.
Me dijo que se había acumulado mucho vapor en la montaña
y hacía cierzo.
Entonces el vapor se dirigía a Yuzhou.
En invierno, este tipo de tiempo
seguramente causará lluvias.
El líder Li es un gran personaje.
Pero conoce muy bien la vida del pueblo.
Lo admiro con sinceridad.
No soy un gran personaje.
Todos tenemos que comer y tomar, no hay diferencia.
Por cierto, señor Yang,
más tarde,
necesito que me hagas un favor.
¿Qué favor?
Eunuco Wang.
Maestro imperial.
¿Dónde estamos?
Es solo una tierra abandonada de hace cien años.
Sigamos caminando.
Espera.
Creo que el fengshui aquí es muy bueno.
Es muy adecuado para construir la torre Xuan.
Este, este lugar
es un lugar peligroso en el palacio.
Maestro imperial, ¿usted se equivocó?
No.
Aunque este lugar sea desierto,
tiene muy buena pinta.
Pero, maestro imperial,
todo lo que he dicho es cierto.
Este lugar era la residencia de la emperatriz viuda Kangxian.
Lo que sucedió es que muchos sirvientes desaparecieron.
Cuando los encontraron, solo quedaba una masa de carne y sangre.
Alguien también vio que...
¿Qué?
Un monstruo con dos cabezas.
Se supone que fue la legendaria fiera de dos cabezas, Nitianhou.
Así que este lugar fue abandonado después.
Los guardias de patrulla nocturna tienen que evitar este lugar.
De verdad es un lugar peligroso.
[Ministerio de Obras Públicas, Supervisión, Liu Kehe]
Te has equivocado.
Los sabios tienen caras distintas.
Los lugares de suerte también.
Cuando se finalice la torre,
podrá cambiar el fengshui.
Así que este lugar se convertirá en el lugar más auspicioso del palacio.
Los cuatro del Ministerio de Obras Públicas,
revisen aquí
a ver qué parte es adecuada para construir la torre.
OK.
Maestro imperial,
supongo que tienes sed después de caminar tanto.
Venga.
Toma el agua que traje yo.
Su habilidad es extraordinaria.
Pero,
¿por qué robó mi instrumento mágico?
El señor Yang
temía que el agua contaminara el instrumento mágico del Maestro Imperial.
Por eso, quería estabilizarlo por el maestro imperial.
Espero que doctor Li no piense que sea lo más inteligente de todo.
Tenga cuidado si alguien te pille
y te quiten del palacio.
Si pasará algo así, todos tus esfuerzos anteriores serán en vano.
Doctor Li,
ya que el maestro imperial está cansado,
por favor que descanse en el palacio exterior.
Ingresará al palacio mañana.
¿Palacio exterior?
Líder Li,
¿qué hacemos ahora?
¿Ahora?
¿No vamos a buscar insectos hijo?
Pero no hay nada
en su instrumento mágico.
¿Cómo vamos a buscarlos?
Los insectos hijo murieron.
¿Murieron?
Cuando robaste su instrumento,
protegió inmediatamente su campana mágica de la cintura.
Supongo que
los insectos hijo estaban allí
Ahora deben estar muertos.
¿Pusiste esto?
¿Esto es...
sal de nieve?
La sal de nieve es muy valiosa.
¿Cómo la conseguiste?
Es solo una coincidencia. Me la regaló un amigo viejo.
Señor Yang,
¿te has dado cuenta de
estos cuatro artesanos del Ministerio de Obras Públicas?
Parecen que son un poco cobardes.
No creo que haya algo especial.
Sí.
Los cuatro artesanos del Ministerio de Obras Públicas
solo obedecen las órdenes del monje demoníaco.
Ese jardín abandonado
debe ser descubierto por los insectos hijo, guiando al monje demoníaco.
Eso significa que el insecto madre está cerca de allí.
Pero el monje demoníaco siempre quiere que
los cuatro artesanos del Ministerio de Obras Públicas lo busquen.
Probablemente solo tiene una dirección estimada
y no sabe su ubicación exacta.
Por eso,
nosotros tenemos que buscarlo.
Quieres decir que
los cuatro artesanos saben dónde está el insecto madre?
¿Te has dado cuenta de que
los cuatro artesanos no tienen barba en la cara?
Venga, deja de comer.
Venga, bebe conmigo.
También hay que tomar.
Bien, bien, bien. Tomamos.
¿Quién eres?
Un médico del mundo de kung fu.
¿Médico del mundo de kung fu?
Toma.
Amigo,
¿todos los artesanos del Ministerio de Obras Públicas están aquí?
Estamos a punto de iniciar la obra.
Así que todos salimos a tomar algo para disfrutar.
Ven.
Envía a alguien a vigilarlos.
Cero tolerancia a cualquier error.
Todos los días viene a apresurarme.
[Wang Tong]
Pero ha pasado tanto tiempo.
No lo recuerdo bien.
Cuando ingreso a ese jardín abandonado,
[Li Fei, Lu Fang, Zhao Chi]
me recuerda algo de los años anteriores.
¿Qué tal
si pensamos en una forma de escapar?
Cuidado con lo que dices.
[Academia Baiyu]
Señor Yang.
Maestro Li, no actúes precipitadamente.
La gente de secta Wansheng ha estado vigilando aquí.
Logré encontrar los detalles de los cuatro.
Como lo que usted adivinaba,
hace más de diez años, eran eunucos del palacio.
Ahora viven en todas partes.
Fue la secta Wansheng quien los encontró
y los envió al palacio como artesanos del Ministerio de Obras Públicas.
¿Por qué los eunucos del palacio
fueron expulsados?
Cometieron un delito de robo.
Si fuera un delito de robo,
deberían ser condenados a pena de muerte, ¿no?
También tengo esta duda.
En aquel entonces, se descubrió que tenían
muchos tesoros de oro y plata.
Pero insistieron en que
los encontraron en un cadáver de un césped desierto.
Cuando la gente de Departamento de Guardias Imperiales fue a investigar,
descubrió que realmente había un cadáver muerto.
El pecho y el abdomen estaban rotos y las extremidades estaban incompletas.
Seguramente no fue causado por la fuerza humana.
Es más probable que sea tigres o lobos.
Pero el jardín de animales estaba en el palacio exterior.
¿Cómo podía dejar que las bestias ingresaran al palacio interior?
Cerca del cadáver también había muchos tesoros.
Así que lo que dijeron los cuatro al final les había convencido a todos.
¿El muerto también fue eunuco del palacio?
Sí.
Según la deducción,
creo que esto parece un crimen de cinco personas.
Mataron a una persona porque no lograron dividir justamente los tesoros.
El maestro también lo sospechaba.
Pero los tesoros encontrados no eran de la dinastía vigente,
sino de hace cien años.
Cuando se inventarió los tesoros del palacio,
tampoco se logró ninguna falta.
Así que solo se podía expulsar a los cuatro
porque no había pruebas.
Los tesoros de hace cien años
aparecieron de repente,
y aparecieron al lado del cadáver.
¿No te parece extraño?
¿Sabes la ubicación exacta
donde aparecieron estos tesoros?
No se puede investigar los recipientes de oro y plata.
Pero había una estatua de Buda de Jade Verde
que recibió el emperador Guangqing hace cien años.
Dicen que está en la torre de Felicidad.
¿Torre de Felicidad?
La emperatriz viuda dijo que la torre de Felicidad
fue construida por el emperador Guangqing para pedir un hijo.
Pero Su Majestad dijo que no era así.
Solo fue un rumor.
¿Entonces la torre de Felicidad
es verdadera o falsa?
Los ancianos del palacio dicen que
el emperador Guangqing estaba muy preocupado porque no tenía hijos.
Más tarde, un maestro construyó la torre de Felicidad.
Pronto la concubina Ying quedó embarazada y se convirtió en emperatriz.
Pero nadie sabe por qué
la torre de Felicidad desapareció de repente en una noche.
¿Desapareció de repente en una noche?
Sí.
Literalmente.
El lugar donde estaba la torre
no quedaba ni una teja.
¡La torre de Felicidad!
La torre de Felicidad desapareció.
Desde aquel entonces, en el palacio no se permitía hablar de esto
y se convirtió en un misterio.
La leyenda dice que esta torre tiene bendiciones del dios.
Después de darle al emperador su hijo, a cambio de esas bendiciones,
fue recogido por el dios.
Pero todo el mundo del palacio
se enteraba de la existencia de esa torre,
es imposible que no haya dejado ninguna pista.
No hay registros oficiales en el palacio.
Pero,
en la nota del eunuco Wu,
quien sirvió al emperador Guangqing,
encontré un bosquejo de una torre.
Al eunuco Wu le encantaba escribir poemas.
Este bosquejo estaba dentro.
Pero,
no sé si es la torre de Felicidad o no.
Mira.
La torre de Felicidad.
El insecto madre está escondiendo en la torre de Felicidad desaparecida.
¿Por qué Shan Gudao quería busca a estos cuatro eunucos?
Porque estos cuatro eunucos
han ido a la torre de Felicidad.
No podemos escaparnos.
¿Qué tal si lo decimos?
¿No tienes miedo de morir?
¿Puede seguirnos para siempre?
¡Monstruo!
¡Socorro! ¡Hay un monstruo!
¡Hay un monstruo!
¡Hay un fantasma!
¿Qué monstruo?
Nitianhou, apareció de nuevo.
No me mates.
No dije nada.
¿Qué dijeron?
¿Quién quiere matarte?
Dicen que Nitianhou apareció de nuevo.
¿Entonces lo han visto
antes ustedes?
Antes...
¡Cállate!
Líder Shan, llegaste a tiempo.
Condiscípulo,
ya has hecho todo lo posible,
pero no puedes conseguir nada.
Tú siempre
haces las cosas inútiles.
Esta ropa
es de la familia real hace cien años.
Ahora nadie se la va a poner.
¿Hace cien años?
¿De verdad apareció un fantasma?
Este modelo es antiguo,
pero el material es nuevo.
Esta ropa
tiene un olor de sangre.
Debe ser el olor de sangre de bestia.
Parece que
alguien está fingiendo la existencia del fantasma.
¿Otra vez la gente de secta Wansheng?
Lo que no entiendo es que
la secta Wansheng encontró a estas cuatro personas
para encontrar la torre de Felicidad.
Pero, ¿por qué hizo
que todo el mundo lo supiera?
Shan Gudao dijo que me esforzaba mucho para hablar sacar información.
Posiblemente sospecha que
el plan de esta ropa de sangre y la bestia feroz fue ejecutado por mí.
Parece que hay una tercera persona detrás de escena.
¿Quién es él?
¿Por qué hizo esto?
Es Li Lianhua.
Hoy día vertió agua deliberadamente,
pero realmente mató a los insectos hijo con sal de nieve.
Y acaba de preparar la ropa de sangre.
Esta persona siempre está en contra de nosotros.
Es un gran enemigo.
¿Te parece bien si lo mato yo
- No.
- para que no intervenga en nuestro plan?
No podemos matarlo ahora.
El emperador ya sabe su existencia.
Si lo matamos ahora,
es como alertar al enemigo.
Ya no es el personaje
que puede controlar el Mundo de Kung Fu.
¿Pero de dónde
ha conseguido estas sales de nieve valiosas?
No logramos encontrar el insecto madre.
Y los insectos hijo murieron.
Esos cuatro idiotas no se atreven a decir
dónde estaba la entrada.
¿Cómo vamos a encontrar la torre de Felicidad?
Mañana usaremos algunos medios para que lo digan.
No podemos esperar más.
[Academia Baiyu]
[Salón del este]
¿Qué tal?
¿Todavía no han determinado cuál es la mejor parte?
Pues,
tenemos que volver a echar un vistazo.
Es necesario verificar de nuevo.
Eunuco Wang,
para evitar que los espíritus malignos nos interfieran en el movimeinto de la tierra,
insertar estas panderas Xuan en los ocho rincones del palacio abandonado
para calmar la maldad.
Será mejor.
Vamos.
Pude captar y llevarlos a la capital,
ya que me he enterado todas cosas suyas.
A partir de hoy,
si pasa un día y no me dicen nada,
mataré a uno de sus familiares
cada día.
Déjanos salir por favor.
Hay un monstruo, de verdad.
Si lo decimos, morirá alguien.
Si lo dices,
morirás.
Si no lo dices,
tú y tus familiares morirán.
Lu Fang,
tienes una madre de 80 años
esperándote en tu pueblo natal.
Yo...
¿Quieres que muera ella?
¿Cómo quieres que muera?
¿Corte de la cabeza?
¿Ahogarse hasta la muerte en el río
o ser mutilado por alguien?
Dímelo.
No me mates.
No sé nada.
Perdóname.
Nitianhou solo come a las personas que roban los tesoros de la torre de Felicidad.
¿A dónde quieres escaparte?
Entré a la torre de Felicidad con otra persona.
No soy el delincuente principal.
No me mates.
- ¡No me mates!
- ¿Dónde está la torre de Felicidad?
Está en...
Doctor Li.
¿Qué pasó?
Doctor Li,
¿no estás enfermo?
¿Por qué estás aquí otra vez?
He tomado algunos medicamentos.
Ahora estoy mucho mejor.
Gracias por haber solicitado mi permiso de ausencia.
El doctor Li no aprecia su cuerpo,
pero le gusta tanto causar problemas a sí mismo.
Gracias por preocuparte de mí.
¡Qué complicada es esta formación!
Siempre me envia estos enemigos famosos
de hace décadas.
Diandaoke, Wushaquan y Nieguqiang.
Siempre hay enemigos más habilidados.
¿Quién es el siguiente?
Quedo atento.
¿La esgrima Xiangyi?
Esta es la espada del maestro
de Li Xiangyi.
Ahora me toca luchar con el maestro de Li Xiangyi.
Nunca podrás ganar
la última batalla.
No puedo.
No puedo pasar esta prueba.
Ríndete.
No soy Li Xiangyi.
No puedo vencer a Qi Muhan,
Siempre habrá una nueva leyenda.
Tal vez
serás la próxima nueva leyenda.
La esgrima Xiangyi se complementa con Yangzhou Man.
La respiración interna es el hueso de la esgrima.
La esgrima es el alma de la respiración interna.
Las artes marciales de Li Xiangyi
fueron una gran acumulación desde pequeño.
Así que su cuerpo y su corazón se combinan
y puede manejarlo perfectamente
para vencer a su maestro.
¿Y cuál es mi acumulación?
¿Dónde está Shan Gudao?
¡Atrápenlo!
¿Qué tipo de artes marciales es este?
La esgrima del señorito, recién inventado.
Te pregunto otra vez.
¿Dónde está Shan Gudao?
No lo sé.
Jefe...
Jefe está en el palacio.
¿También fue al palacio?
Entonces Li Lianhua...
[Palacio Imperial]
[La Casa de Loto]
[Viento suave hace sentirse cómodo]
[Mansión Qi]
Líder Li.
Gracias.
No esperaba que Shan Gudao fuera tan hábil en artes marciales.
Si no hubiera contenido su capacidad en el palacio esta mañana,
nos habría alcanzado.
¿Qué tal?
¿Conseguiste algo hoy?
¿Estos cuatro no han vuelto?
¿No salieron del palacio contigo?
Cuando salí del palacio, los artesanos tenían que pasar la lista con el Ministerio de Obras Públicas.
Por eso se los llevaron.
Parece que Shan Gudao
quiere esconder estas cuatro personas.
Señor Yang.
¿El Ministerio de Obras Públicas tiene una sede especial en el palacio interior?
El palacio interior es un lugar prohibido de la familia real.
No hay.
Hay un taller Shanyi
donde se almacenan materiales de madera.
Pero no es un lugar para vivir.
Estas personas fueron colocadas por el Ministerio de Obras Públicas.
Debe estar escondido en este taller Shanyi.
Supongo que Shan Gudao no puede esperar más.
Por eso quiere hacer todo lo posible
para encontrar la Torre de Felicidad.
Debo adelantarme.
¿Quién eres?
Quiero ver al jefe de la Guardia Imperial, Dian Qiu.
Soy Dian Qiu.
¿Quién eres?
Solo puedo enviarte a salir del palacio.
Pero no puedo garantizar que puedas caminar libremente en el palacio.
Hay muchos guardias secretos en el palacio.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Aunque me arresten,
les diré que entré por la pared.
Gracias.
Monstruo.
Dilo.
Debería haberlo dicho antes.
El primer día que reconocimos ese árbol de osmanthus, deberíamos habérlo dicho.
Tal vez estemos en camino de regreso.
Aunque lo digamos,
¿esa bestia podría dejarnos ir?
No olvides que
vimos con nuestros propios ojos que
Xue Kuan fue destrozado por ese monstruo.
No menciones a Xue Kuan.
Cuando estaba borracho,
descubrió por casualidad la Torre de Felicidad.
Solo por codiciar los tesoros,
nos incitó a moverlos juntos,
por eso fuimos.
Solo movimos unos.
De repente,
vimos que
fue mordido por un monstruo.
Detrás de ese monstruo,
estaba volando una tela ligera.
Y una voz nos amenazó
para que no reveláramos el secreto de la Torre de Felicidad.
Hemos guardado el secreto durante tantos años,
por eso estamos a salvo.
Miren.
Acabamos de llegar aquí,
el monstruo apareció.
Mejor no lo digas.
La mayoría de los tesoros
fueron llevados por el Departamento de Guardias Imperiales.
Cada uno de nosotros solo escondimos algunos.
Pasaron tantos años, pero no nos atrevimos a venderlos.
Solo vendí uno.
Ya me trajeron aquí.
¿Por qué lo hice?
Hablemos.
¿Pero qué hacemos con la bestia?
Aunque la bestia es terrible,
solo nos mata a nosotros.
Pero la Secta Wansheng
puede hacer cualquier cosa.
Por la seguridad de nuestra familia,
aunque muramos,
vale la pena.
Ahora que lo dices,
recuerdo que
había un árbol de osmanthus
a unos metros de la entrada.
Según
los árboles de osmanthus
que vimos anteayer y ayer,
la entrada probablemente
está aquí.
[Resulta que pusieron la tela ligera en la cometa negra.]
[Con razón, la capacidad para volar es tan extraña.]
Algo anda mal.
[Taller Shanyi]
¿Qué pasó?
Diles que
no maten a mis familiares.
Se lo diré.
La Torre de Felicidad está...
Está...
Según la orden del director,
los que irrumpan en el palacio interior serán castigados inmediatamente.
¿Qué debemos hacer con este ladrón?
Líder Li.
¿Cómo quieres que te proteja?
Señor Yang, no te preocupes.
Solo hazlo según la ley.
[Corte Suprema]
Es un delito grave irrumpir en el palacio interior por la noche.
¿Por qué te niegas a confesar?
Si admites el asesinato,
puedes deshacerte de algunos delitos.
Morirás más rápido.
El método de la Corte Suprema
es mucho peor que el de la Casa Baichuan.
Señor.
Yang Yunchun del Departamento de Guardias Imperiales quiere visitar a la cárcel otra vez.
¡No lo dejo!
Él es un criminal grave.
Nadie puede visitarlo.
Retírense.
Sí.
Está bien si no lo admites.
Ya no es importante.
Mi amo piensa que eres demasiado problemático.
Te mataré ahora mismo.
¡Mátenlo!
¡Deténganse!
Según la orden de la emperatriz viuda,
hay muchas dudas sobre la intrusión de Li Lianhua en el palacio interior por la noche.
Tal vez haya una injusticia.
Le ordenó que ayudara a Fang Duobing, el detective criminal de la Casa Baichuan,
a investigar a fondo este caso a partir de ahora
para compensar su delito.
Retírense.
Fang Xiaobao.
Gracias.
Te dije que te quedaras en la Villa Tianji para que sobrevivieras.
Pero te atreviste a venir al palacio.
Cuando llegué a la capital, escuché que te pasó algo.
Me apresuré a buscar a la princesa Zhaoling.
Le rogó a la emperatriz viuda.
Por fin, consiguió esta orden.
¿De verdad crees que tienes nueve vidas?
No te emociones tanto.
De hecho, vine aquí,
hay ventaja.
Justamente
nadie me molesta.
También puedo arreglar mis pensamientos.
No quiero discutir contigo.
Me alegro de que esté bien.
Por cierto,
escuché que Shan Gudao vino a la capital.
Supongo que es por el insecto madre.
Yo
lo vi varias veces.
Le pregunté a Yang Yunchun sobre lo que pasó en el palacio.
Cree que fue Shan Gudao quien te tendió una trampa.
Pero no lo creo.
Shan Gudao mató a las personas que trajo
y causó muchos problemas en el palacio.
No es beneficioso para encontrar el insecto madre.
Debe haber una tercera persona escondida detrás.
Él hizo esto todo
para impedir a todas las personas
que quieren encontrar la Torre de Felicidad.
Sí.
Es lo mismo que adiviné.
¿Qué más descubriste?
Antes de morir, Li Fei
dibujó un círculo en la mesa.
Llevo mucho tiempo pensando en la cárcel y no lo entiendo.
Pero ahora por fin sé
qué representa este círculo.
¿Qué?
El pozo.
¿Quieres decir que
es muy probable que la entrada
de la Torre de Felicidad esté al lado de un pozo?
Pero es una torre tan grande,
si todavía está en el palacio,
es imposible que nadie lo descubra.
Tampoco lo entendí.
Pero lo único que sabemos es que
los cuatro fueron asesinados.
Shan Gudao también perdió la pista de la Torre de Felicidad.
Y la tercera persona detrás de esto
impidió que los demás buscaran la Torre de Felicidad.
Debe saber todas las pistas.
Por eso,
nuestro objetivo ahora es encontrar
a la tercera persona detrás de esto.
La huella es realmente de una garra de bestia.
No es una falsificación.
He leído el informe de los cadáveres de los cuatro.
Las gargantas fueron mordidas.
Sus vientres fueron desgarrados por garras afiladas.
Es cierto que la bestia mató a la gente.
Pero mira,
la sangre en el suelo es rara.
Estas manchas de sangre son rastros
que fueron salpicados y no fueron extendidos
alrededor de los cadáveres.
Significa que ninguno de estos cuatro quería escapar.
En total eran cuatro personas.
Una vez la bestia solo podía matar a una persona.
Tenían la oportunidad de escapar.
¿Por qué no escaparon?
Dejaron que la bestia los matara.
No es tóxico.
¿No es tóxico?
No se puede explicar si no hay veneno.
¿Realmente hay un Nitianhou
que hizo que no se pudieran mover?
¿Acaso este veneno no está en la comida y el licor?
En aquel entonces, había un árbol de osmanthus
a unos metros de la entrada.
Según los árboles de osmanthus
que vimos anteayer y ayer,
la entrada
probablemente
está en esta posición.
El mapa.
Li Fei y los demás
vieron este mapa.
El veneno está arriba.
Después de verlo,
se intoxicaron, se paralizaron
y perdieron la conciencia.
Por eso los mató.
Ahora el mapa desapareció.
Seguro que el asesino tiene miedo de ser rastreado.
Es difícil encontrar
un mapa en un palacio tan grande.
Ya que la bestia los mató,
Nitianhou es falso.
Entonces siguiendo este olor,
podemos buscarlo.
¿El olor?
Zorra es perezoso por tanto tiempo.
Es hora de que trabaje.
Ven.
Ve.
[Taller Shanyi]
Debe ser aquí.
Cuidado.
Fang Xiaobao,
has mejorado mucho últimamente.
Es Yeyu Zhanqing que creé.
¿Qué te parece?
Será mejor que no te vea Di Feisheng.
Temo que te moleste para que pelees con él.
No esperaba que esta bestia Nitianhou
fueran dos linces atados,
por eso es tan cruel.
Entremos a ver.
Parece que
ahora lo entiendo todo.
Hay tantos cadáveres de linces en la cueva.
Parece que el asesino lleva muchos años
haciéndolo en secreto.
Los eunucos y las sirvientas que desaparecieron estos años
se habían acercado a la Torre de Felicidad,
por eso, fueron matados.
Piénsalo.
Acaba de usar los linces para matar a la gente.
Por un momento,
no vendría aquí.
En este caso,
tenemos que pensar una solución
para encontrar quién es.
Los cadáveres de los animales en la cueva
son comidas para los linces.
El palacio interior tiene mucha vigilancia.
Cada unos días trae una gran cantidad de carne.
Es difícil no llamar la atención.
Esta montaña falsa
está al lado de esta pared del palacio.
A través de la pequeña puerta de la cueva, puede llegar al palacio exterior.
Así que puede alimentarlos desde afuera.
Pero incluso afuera,
hay personas que vigilen.
Hay registros de las cosas.
Es muy difícil para él transportarlo o robarlo.
Así que puede robar comida
de un grupo de animales que no pueden hablar.
Lo sé.
¿El jardín de animales?
Sí.
Vámonos.
Señor Qian.
¡Cuánto tiempo!
Fang.
¡Cuánto tiempo sin verte! Ya eres un adulto.
Vienes de noche.
¿Quieres ver el tigre otra vez?
La próxima vez.
Hoy vengo a preguntarte por algo.
Señor Qian.
¿La carne que usas para alimentar a animales salvajes en el jardín de animales
se pierden a menudo?
¿Cómo lo sabes?
No te preocupes, señor Qian.
Estamos aquí para atrapar al ladrón.
Si hablamos de la pérdida de la carne,
no puedo explicarlo claramente.
Cuando entré al jardín de animales hace décadas,
solo recuerdo que el consumo diario de carne
era de 60 kilos.
Pero un día,
se consumió un kilo más.
Desde entonces,
cada día había menos carne.
Cada mes aumentaba
hasta alrededor de cinco kilos.
Así faltaban durante siete u ocho años.
De repente faltaba un kilo.
Así sucedía sucesivamente.
Es muy extraño.
Parece que...
Parece que
alguien crio animales salvajes.
La bestia que crio desde pequeña hasta que tenía siete u ocho años.
Y la crio desde el principio.
¿Verdad?
Sí, sí, sí.
Al principio, quería investigar este asunto.
Los demás se reían de mí, diciendo que estaba demasiado nervioso.
Solo porque los apetitos de los animales
cambiaron de repente.
Así es.
Es fácil transportar los linces pequeños al palacio.
Y lo crio durante siete u ocho años.
Cuando estaba a punto de morir,
transportó dos más.
Esto...
¿Linces?
No hay linces en el jardín de animales.
Señor Qian.
Estamos hablando del caso.
Por cierto, señor Qian,
¿dónde se guarda la carne?
¿Es fácil de robar?
Esa es la razón por la que no investigué
aunque tenía mucha duda.
La carne se guarda normalmente en el almacén cerrado.
Pero no solo
yo tengo la llave,
el Ministerio de Obras Públicas tiene un repuesto.
Si el ladrón
quiere robar la carne durante mucho tiempo,
no puede hacerlo.
Mierda. ¡Vámonos!
¿Qué pasa?
El Ministerio de Obras Públicas se encarga de la construcción del palacio imperial.
La montaña falsa para criar linces debe ser obra del Ministerio de Obras Públicas.
En cuanto a la llave del almacén del jardín de animales,
el Ministerio de Obras Públicas tiene un repuesto.
Li Fei y los demás fueron colocados por el Ministerio de Obras Públicas.
El mapa del palacio interior envenenado,
ellos también lo tienen.
Por eso,
las cuatro personas al principio
no volvieron a su residencia después de elegir la ubicación,
sino que fueron al taller Shanyi.
Antes,
creía que Shan Gudao lo hizo.
Pero no parece ser así.
Tal vez me equivoqué.
Alguien del Ministerio de Obras Públicas
temía revelar el secreto de la Torre de Felicidad,
por eso, los mandó al taller Shanyi.
Luego los mató con los linces.
El que puede hacer estos
no solo tiene que trabajar en el Ministerio de Obras Públicas por muchos años,
sino que también tenía que seguir la elección de la ubicación
para preparar todo en cualquier momento.
El supervisor del Ministerio de Obras Públicas, Liu Kehe.
Si no avisó a Shan Gudao,
sino que mandó a Li Fei y los demás
al taller Shanyi,
entonces, Shan Gudao sabe que
el asesino es Liu Kehe.
Vámonos.
Llegamos tarde.
Shan Gudao perdió a Li Fei y los demás.
Si quiere buscar la Torre de Felicidad,
entonces su única pista
es Liu Kehe.
Es muy difícil.
¿Qué secreto tiene la Torre de Felicidad?
¿Por qué necesita protegerla con su vida?
¿Acaso él también sabe lo de los insectos Yehuo?
Si lo hubiera sabido,
desde el principio,
habría notado al monje demoníaco Wujie.
Por eso,
él debe tener otro propósito.
Ahora todo está desordenado.
No hay ninguna pista que podamos encontrar.
Piénsalo.
Liu Kehe se suicidó
para guardar el secreto de la Torre de Felicidad.
Seguramente no dejó ninguna pista.
[No podemos dejar que la Torre de Felicidad aparezca.]
[No podemos dejar que La Torre de Felicidad aparezca. De lo contrario, el mundo estará en caos.]
[De lo contrario, el mundo estará en caos.]
Li Lianhua.
Recuerdo que dijiste que
antes de que murieran Li Fei y los demás, ellos dijeron que
habían visto el árbol de osmanthus
para adivinar la entrada.
Sí.
Solo pudieron recordar al ver el árbol de osmanthus.
Esto significa que el paisaje en la entrada
es bastante diferente al de hace diez años.
Un palacio abandonado ha cambiado mucho.
Tal vez
sea una pista.
Tal vez después de que entraron en la Torre de Felicidad por error,
Liu Kehe usó su poder para transformar el palacio abandonado.
En realidad, era para ocultar la entrada.
Mira.
Este es el registro de construcciones del Ministerio de Obras Públicas
cerca del palacio abandonado en los últimos diez años.
Hicieron muchas cosas.
Plantaron cincuenta y tres árboles.
Arrasaron ocho montañas.
Llenaron cinco pozos.
Construyeron seis canales.
Según el árbol de osmanthus
que vimos ayer y anteyer,
la entrada probablemente
está en esta posición.
Es realmente el pozo.
Vamos.
Vamos al jardín abandonado ahora.
Li Lianhua.
¿Qué pasa?
El jade colgado en la cintura
no debería ser tan pesado.
[Una promesa de vida y muerte]